Sparkit messanger

Netlify - [https://sparkit-messanger.netlify.app]

Макет проекта за основу взят макет Яндекс Практикум: https://www.figma.com/file/X9BGH23POw0LJj99qr6Sl8/messenger

Для запуска проекта:
npm run start

Запуск локально:
npm run start
Чтобы собрать проект:
npm run build
Запуск eslint
npm run lint -- --fix

Внесённые изменения



Роутинг
Реализован роутер для управления страницами приложения:
Создана инфраструктура для регистрации маршрутов, которая соответствует стандартам из уроков.
Поддерживается динамическое отображение страниц.
Добавлены маршруты для всех страниц:
/ — страница входа.
/sign-up — страница регистрации.
/settings — настройки профиля пользователя.
/messenger — чат.
Управление активной страницей:
В DOM одновременно присутствует только одна активная страница.
При переходе на новую страницу предыдущая корректно удаляется из DOM.
Сохранение состояния при обновлении страницы:
При обновлении страницы с определённым URL загружается та же страница, что и до обновления. Например, если пользователь обновил страницу регистрации, она загрузится снова.
Переходы между страницами:
Переходы по страницам работают через кнопки интерфейса. Например:
На странице настроек есть кнопка «Вернуться», которая возвращает пользователя на страницу чатов.
Переходы «Назад» и «Вперёд» работают как через интерфейс браузера, так и через роутер.
Интеграция HTTP API
Авторизация:
Полный цикл авторизации реализован:
Регистрация нового пользователя.
Авторизация.
Выход из системы.
После успешной регистрации пользователь автоматически перенаправляется на страницу чатов.
Работа с информацией пользователя:
Реализованы функции:
Изменение данных профиля (имя, почта и т.д.).
Обновление аватара пользователя.
Смена пароля.
Работа с чатами:
Внедрена функциональность для управления чатами:
Получение списка чатов пользователя.
Создание нового чата.
Добавление пользователей в существующий чат.
Удаление пользователей из чата.

Проект переведён на TypeScript
Добавлены ESLint и Stylelint для проверки кода и стилей
Компоненты Input и Button теперь наследуются от базового класса Block и используют EventBus для управления событиями
Реализована валидация для страниц авторизации, регистрации и настройки профиля
Добавлена валидация полей ввода на события blur, focus, input
Валидация всей формы на событие submit с выводом введённых данных в консоль

Страницы:
/
/sign-up
/messenger
/settings
/profile-edit
/password-edit
/500
/404
